[音乐]
十六件事立即引起男人对女人的注意，你看到她
在大量的电影杂志和广告中，每个女人都是最完美的女人。
男人应该被追捕，但猜猜女士们正在寻找什么不现实
完美事实上，我们只注意几个小细节
当我们看到想要找出他们正在做什么，然后继续观察时，但是首先
别忘了我们即将发布大量有用且内容丰富的视频
摆脱生活中光明面的每一天，因此请确保做到这一点
订阅按钮并按一下通知铃就可以了
回到那些可以影响或破坏男人对你的第一印象的小事情
从16号香水专家开始知道您的嗅觉非常接近
与您的记忆息息相关，因此难怪令人愉悦而有趣
香水可以给我们留下持久的印象，而且调查表明人们确实愿意付出
注意女人的嘴巴不要对自己喜欢的东西发疯
太好了可能会使气味太刺鼻
少用多了，香水也越来越多15号指甲油很多女性
喜欢拥有完美修剪的指甲，甚至有人认为这是一种极好的指甲
吸引一个人注意的重要细节，但这真的是真的吗？
就指甲油而言，大多数人只有自己的个人
偏好我们很多人甚至都没有注意到它，而其他人则认为它很不错
现在来看女性的整体外观，我们确实注意到您的指甲是否修剪过并且
干净，但这不是破坏交易或其他任何东西，但是有一个
大多数男人都同意在超长指甲或超亮指甲油上达成一致
有吸引力的我们大多数人都喜欢涂上裸色或简单的指甲
但优雅的法式修指甲14种眉毛像大多数流行趋势一样
如今，眉毛日新月异。
化妆品行业似乎在推动浓密但清晰的外观，这可以使
有些眉毛很浅或很细的女人觉得有必要画眉毛
对于我们这些人来说，我们不是很喜欢这种时尚，尤其是当眉毛时
画得太密集了，但事实是我们很少注意
您的外观细节肯定能使眉毛做得精美
一张漂亮的脸，露出你的眼睛，但从我们的角度来看，
需要强调关于他们的13根长而浓密的睫毛
很多女性为之奋斗的另一件事，如果大多数女士都同意它看起来
华丽的男人意见实际上是分裂的，我们一半人认为错误
睫毛或睫毛很突出，使女人看起来更女性化，
甜美的是，但根据调查，另一半说，它们看起来太明显了，
不自然，这是一个完全的关闭，所以看起来它仅取决于
考虑到以下事实，睫毛或延伸的质量
我们当中的人对这种东西一无所知，这可能并不难
为了让你在这里骗我们12号妆好了，我们提到了眉毛和
睫毛，所以我们不妨讨论一下您可能会猜到的整体妆容
到现在为止，大多数男人说他们喜欢裸露的脸，但是调查显示，
谁说自己不喜欢化妆的人实际上被吸引到所谓的“不”
化妆精心涂睫毛膏，看起来真正的睫毛
自然的眉毛略带腮红和柔软的双唇
我们在我们的脑海中，我们只想看到您真正的美丽，而不是明亮或厚重的面具
但是如果你是一个化妆爱好者，那你就继续做下去，除了
化妆，并在一天结束时洗净，对11个小突破，哦，我
可以肯定的是，我们都对痤疮和偶发青春痘很熟悉，除非您
那些幸运的人之一，拥有完美的肌肤，所以女士们，我们
绝对让它的青春痘很烂，我们不会去判断
您因为参加课程的人确实关注您的
皮肤看起来，我们会注意到鼻子上的粉刺不是
毕竟我们只是专注于暂时的事情
但是有些男人和说实话的女人会自动把严肃的事情
我知道我的皮肤卫生差
痤疮可能是荷尔蒙激素，与您所吃的食物或您的健康状况无关
洗脸我不是说协会是对的我只是说
仍然存在，如果您的
痤疮使您无法过上最好的生活，一定要去看皮肤科医生
他们将竭尽所能，带您走上无瑕的肌肤，更好的道路
自信数字10条腿并不能完全平滑地描绘出一个
女人跑到浴室去尽可能快地剃光腿
刷牙准备约会，就像您所爱的每一个rom-com一样
再有一次，女人应该拥有完美双腿的想法是其中之一。
在这些事情中，您经常会被媒体喂饱，但并不是所有事情都真正重要
对我们来说，这么多家伙们一点点都很棒
对我们大多数人来说，腿茬是不重要的
视觉上或触感上都是光滑的，所以如果您不是刮胡子的狂热爱好者
双腿频繁，或者如果您的腿毛生长快于竹子，请不要紧张
关于这个，你的男人可能不在乎
一点点9号肮脏的鞋子即将倒下做好准备
适用于毛衣，南瓜香料拿铁和脏鞋，与之前的所有产品不同
穿普通的脏鞋对他们来说没有什么好吸引人的
不要在男人之间引起强烈的刺激感，如果不是这样的话
完全不同寻常的事情，我们不会关注，但是您
知道我们不是盲人，所以像其他人一样，我们会注意到
你的鞋子太泥泞了，你可能会猜到它肯定不会
给人留下很好的第一印象，八个皱褶的衣服就像
穿脏鞋子，我们通常不会将注意力集中在您是否
今天熨烫了衣服，但这并不意味着您暗恋的人不会注意到它
如果经常发生，加上皱褶的衣服，真的不是
奉承任何男人或女人，你不认为我的意思是，调查显示，这两个男人
或女性认为这是一个人的穿着状况良好的标志，因此请确保
不仅要照顾好自己，还要照顾好自己的七号
衣服的话题，让我们来谈谈褪色和
如果您想知道男性对此的看法是什么，那就穿破旧衣服了。
很多人承认他们以前从未想过它，而事实并非如此。
他们一定会注意到别人，但他们说他们在解释穿着
穿旧衣服的迹象表明，女人并不真正在乎自己的外表
嗯，你们对衣服褪色或破损的感觉如何？
如果有妊娠纹，您会在第6个妊娠纹中消除声音
根据社会如何完善自己的规则书而感到羞耻的事情
然后我们确信大块头意识到了这一点，那里的一些男人甚至根本没有任何线索，因为
妊娠纹是什么，因为它们甚至没有注意到它们，甚至那些
确实看到他们的人说，他们不认为妊娠纹是不好的事情
或毛骨悚然，所以不必担心这一点，无论您的身体看起来有多么舒展
标记或没有五分的小肚皮女士，如果没有，您不必吮吸它
你以为男人在乎你肚子的大小
这与事实相去甚远，比您实际想到的要多90％
伙计们并不担心一点狗狗，甚至从不关注它
女人当然有很多男人会欣赏一个照顾她的女人
她的身材，但完美平坦的肚子对我们所有人来说都没什么大不了的
只要您感到舒适和自信，形状和尺寸就很漂亮
你自己的四号没有洗过的头发
今天啊，是的，我们都犯了跳过洗礼的罪行
时不时地加上每天洗头对头发不利，因此
再说一次，如果你的头发看起来不太像，我们真的不会那么在意
如果前一天洗澡的话今天已经洗了，但是头发还是
看起来新鲜干净，那么没有问题，但是如果出现的话
真的很油腻，显然早该洗了，那我们就
肯定会注意到这一点，就像其他人一样，没有
不会在吸引力部门三号中给您任何额外的积分
漂亮的内衣当然不会让太多男人为之震惊
漂亮的内衣，但这并不意味着您需要外出购买最多的东西
昂贵的小维多利亚秘密号码，您可以找到它
看起来不错，所以是的，您的男人会喜欢性感的蕾丝内裤和文胸
设置只是不要忘记一件简单但至关重要的事情，无论你是否性感
女用贴身内衣裤或运动胸罩和拳击手短裤中闲逛的家伙，您应该找到
无论您将主要精力放在什么地方，您都无法抗拒
在咒骂时排名第二的每个人都有自己的见解
有些男人觉得挑逗并不真正适合女性，但会说坏话
真正适合任何人的想法更开放的想法不是真的
介意他们的妻子或女友是否自然地表达自己
骂人的话，尤其是在情况需要她应有的情况时
可以说当她在那个床头柜上to脚趾时，那不是很好
令人愉悦的是，即使不发誓，也没有多少男人觉得它很酷，所以
就像其他很多事情一样，每个人都不同
对男性和男性来说，像诅咒一样吸烟是另一个坏习惯。
女人，所以80％的男人承认她们是不足为奇的
女人抽烟的时候不喜欢它，因为你可能会觉得很好
再加上还有一群人对此非常讲究，只要
一个女人不抽烟，那很奇怪，但是对每个人来说，
这几乎是您需要了解的有关如何使完美的第一件事情的全部知识
这些因素会影响一个人的印象，而不必成为电视完美人物
从整体上看，我们可以说一个女人穿脏鞋，起皱
衣服像水手一样蓬松的指甲，抽得很好，这是我们的第一个念头
当然不是很好，但是如果一个女人只有一个或一个
其中两个板条箱很适合我们做自己，并拥有积极的态度
人生观会使任何女人的魅力提高十倍，所以要坚持下去，
您会很好的，我们是否还会错过其他人吗？
注意到关于女孩的事情，以及围绕其他事情的另一件事
在男人中引起女人的注意让我们知道评论中的内容不要
忘了喜欢这部影片，并与您的gal朋友分享，以便获得更多的光彩。
生活中令人兴奋的一面，一定要订阅并加入家庭
直到下一次[音乐]